# DICOM to PNG 웹 사용자 매뉴얼

  ### 개요
    이 프로그램은 **DICOM 파일**을 웹 브라우저에서 확인할 수 있게 이미지 형식을
    **PNG 파일**로 변환하여 다운받을 수 있습니다.
  ### 사용 방법
  #### 1. 파일 첨부
      파일 선택 버튼을 눌러 파일을 검색하여 첨부하거나,
      따로 파일 탐색기를 실행하여 드래그 앤 드롭으로 첨부할 수 있습니다.
  #### 2. 파일 삭제
      첨부한 파일의 오른쪽에 있는 X표시를 누르면 첨부된 파일을 제거할 수 있습니다.
  #### 3. 변환 시작
      변환 버튼을 클릭하면 DICOM파일을 백엔드로 전송하고,
      사용자 화면에 %형식으로 진행률을 표시합니다.

  #### 1. 내역 조회
      - 과거에 변환을 한 적이 있을 경우, 내역 조회 버튼을 누르면 그 전 변환 기록들이 나열됩니다.
      - 상세를 클릭하면 다운로드 페이지로 넘어가게 되며, 사진을 다시 보거나 저장할 수 있습니다.
      - 메인으로 돌아가기 버튼을 누르면 초기 화면으로 돌아갑니다.

  ### !주위사항
      - **DICOM 파일(.dcm)**만 업로드 하십시오 (압축파일 불가)
